Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyesin ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
bir olasılık uyanıyor (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza Dek
koukishin ni makasete
Merakına teslim ol
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza Dek
kokoro no chizu hirogete
Kalbindeki deniz haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy, vücudu
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak Law, Doflamingo tarafından esir alındı.
Luffy, Law'yı kurtarmak için Kraliyet Sarayı'na sızdı.
Sugar bayıldı!!
Ne?!
On yıldır topladığımız hizmetkarlar
tekrar insana dönüşüyor!
Hobby-Hobby Meyvesi'nin büyüsü
kalkıyor!
SOP Operasyonu'nu başardık!
Bu adam da kim?!
Kyros Abi!
Oyuncaklar aslında insanlardı,
ama hafızalarımızdan silinmişlerdi!
Şeytan Meyvesi yiyicisi Sugar
bayıldığı için,
hafızalarımız geri geldi!
O, Kral Riku Ordusu'nun eski komutanı - Kyros!
Sen...!
Kyros sen değil misin?!
Evet, efendim!
On yıldır beklettiğim için özür dilerim!
Artık sizi kurtarmak için buradayım!
Gerçek Dressrosa'yı geri almak için geldim!
"Ateş Yumruk Vuruyor!
Alev-Alev Meyvesi'nin Gücü Geri Döndü!"
On yıl!
On yıldır acı çektik!
Doflamingo-sama!
Genç Efendi!
Seni alçak!
Bundan sonra,
bütün yalanlarınızın maskesini tek tek sökeceğim!
Mingo öldü!
Onu ben pataklayacaktım...
--İşte oradalar!
--Gördüm onları!
--Sizi piçler!
--Bizi buldular!
Ateş et!
Hadi Tra-guy'u kurtarmaya gidelim!
Ne?!
Bu da neyin nesi şimdi?!
Kolezyum'daki oyuncaklar aniden
insanlara ve hayvanlara dönüştü!
Bu durumu ben bile
açıklayamam...
Burada bir goril ne arıyor?!
Kaçın!
İnanamıyorum!
Kahrolası Trebol! Sugar'ı korumasız bırakmış olmalı!
Şu salak!
Ne sürpriz ama!
Hey! Daha ne kadar ağlayacaksın?!
Ben dadı mıyım?!
Öyle değil!
Sadece hatırlıyorum!
Anne-sama, çok fazla çiçek topladım!
Vay, Rebecca!
Bir tane ister misin?
Teşekkür ederim. İsterim.
Ve bu da annenden sana!
Bir tane ister misin?
Hadi yiyelim!
Buyurun. Afiyet olsun.
Çok sevdiğim biriydi!
Saraya gidiyorum!
Tamam mı, Scarlet? Rebecca?
Baba-sama!
Eğer burada tehlike olursa,
Kırmızı Çiçek Tarlası'na gidip orada bekleyin!
Ne pahasına olursa olsun gelip sizi alacağım!
Baba-sama!
Baba-sama!!
B-Baba-sama!
Ne?
Ben...
...bir babam vardı!
Ha? Neden bahsediyorsun?!
Sanırım ülkeyi zayıflatan plan bu, Rebecca.
Her şeyin bir özü vardır.
Ve ona vurabilirsen,
her durumu tersine çevirebilirsin.
Büyük senpaim!
Şimdi senin ne dediğini anlamıyorum!
Yüzüğün bile bir özü var.
Bir çekirdek.
Hadi bu kavgayı bitirelim.
Bu da ne...
Yüzükte çatlaklar var!
Lucy bir şey mi yaptı?!
Ejderha Pençe Yumruğu!
Ejderha...
...Nefesi!
Vay! Lucy'nin inanılmaz saldırısı!
Yüzük batıyor!
Yüzük patladı!
Ne?
Uçuyor!
Seni alçak! Ne yaptın?!
Bir yere gitmem lazım! Bunu kazanacağım!
--Çın, çın, çın... Gıcırtı.
--Ah!
Yukarıdan korkunç bir ses duydum!
Hack?
Yine pervasızca bir şey mi yaptı?!
Şimdi yer altına inecek.
Ring tamamen çöktü!
Görünüşe göre su seviyesi düşüyor!
Artık Kolezyum'un güvenliğini
garanti edemeyiz!
Herkes, lütfen derhal tahliye olun!
Merkeze doğru ilerliyor!
Ringin temelinde çatlaklar
olmalı!
Su yerin altına akıyor!
Bırak, bırak, bırak!
Boynumu tutamazsın! Boğuluyorum!
Bu hiçbir şey!
Ruh meselesi! Tamamen ruhla ilgili!
Bu...
Buldum onu!
Şu şerefsiz!
Onu sana vermeyeceğim!
Islandım!
Gücüm tükeniyor...
Yapma!
O ödülü kimseye vermeyecektik!
Herkes ringin dışında!
Kazanan benim!
Ne?!
Bunu alanın kazanacağını
söylemiştin!
Flare-Flare Meyvesi!
Tamamen benim, değil mi?
Bu...
Şampiyon! Şampiyon!
Şimdi sırası değil biliyorum
ama bu karmaşadan faydalanıp
Flare-Flare Meyvesi'ni alan
kişi...
...bu yarışmanın en büyük karanlık
atı - Lucy!
O şampiyon!!
İğrenç!
Dayanamıyorum... artık...
Ah yüce senpaim! Bana da yardım et!
Erkek adamın kendi başının çaresine bakması gerekir!
Ne?!
Ama bunu diyeceğini biliyordum...
--Bir saldırı daha yapacağım, dikkat et!
--Ne?!
Kahretsin! Alev-Alev Meyvesi'ni yemiş!
O Devrimci Ordu'dan olan adam değil mi?!
Ah, sıcak!
Gerçekten ateş üretebiliyorum!
Giysileri! Onları unutmuşum!
Hayır, sadece hayalim!
Sıcak değil!
Ben şimdi ateşim!
Ace!
Senin yeteneğini devralıyorum!
Sen...
Ateş Yumruk!
YERALTI TİCARET LİMANI
Kahrolası Çilek Şapkalılar!
Tontattalar!
Şeker'i bayılttığınız için teşekkürler!
Kölelerimizi serbest bırakmaya nasıl cüret edersiniz!
Buradan çıkmanıza asla izin vermeyeceğim!
Usoland!
İyi misin?!
Çocuklar! Lütfen Usopp'a göz kulak olun!
Tamam!
Kaçalım!
Usoland'a dokunmasına izin vermeyin!
Sizler SMILE fabrikasını yok etmek istiyorsunuz!
Değil mi, Nico Robin?!
Yapışkan-Yapışkan Zincir!
Bekle!
Bir Dev!
Sizler Küçük İnsanlarsınız.
Bir saniyeliğine onu ödünç alayım.
Usoland!
Çok kötü yaralanmış. Bizi kurtarmak için çok savaşmış olmalı...
Çocuklar, bakın!
Bazılarınızın on yıldır oyuncak olarak yaşadığını duydum.
Bu ne kadar acı verici?
Sen...
"BENİ" İNCİTİYORSUN, "BENİ" KIPIRDATMA
Yap...
Sen olmasaydın,
sonsuza dek oyuncak olarak yaşayacaktık!
Onların köleleri olarak yaşayacaktık!
Sanki hayatlarımız bağışlanmış gibi hissediyorum!
İyi bakın, savaşçılar!
Bu adam...
...bizim üzerimizdeki büyüyü bozan kahraman!
Vi...
KIPIRDATMA DEDİM "BENİ"!
D...
Onun adı...
Kaptan Usopp!!
Teşekkür ederiz!!
Usoland!
--Ne oldu?!
--Tavan mı çöktü?!
Cennetten bir ışık!
Ne?!
S-S-Sakın söyleme,
o cennetten bir elçi mi?!
Biz...
...bir mucizeye mi tanık oluyoruz?!
Ç-Çok ilahi! Sanki tanrı gibi!
H-Hey, herkes dinlesin!
Tanrı Usopp bir şey söyleyecek!
Siz...
...insanlar...
...benim...
...rehber... li...
...ğimde... o...
...la...
...caksınız...
Ne?! N-Ne dedi?!
BENİ BIRAK, "SENİ" APTAL
Siz...
"SİZİN" GİBİLER EN KÖTÜSÜ
...insanlar...
...benim...
"DUR" DUR ARTIK
...rehber... li...
HEY "KASLI" "ADAM", KÖR GÖZLERİNİ AÇ
...ded...
...b... y...
"B"ÜTÜN YÜZÜM "Y"KAN İÇİNDE
"BE"YİNSİZ
...me...
"SİZ" "İNSANLAR" "BENİM" "TARAFIMDAN"
"ADAM" "DED" "OLACAKSINIZ"
"Siz insanlar bana göre yönlendirileceksiniz"?!
"Siz insanlar..."
"...bana göre yönlendirileceksiniz"!
Demek sen gerçekten...
...cennetten gönderilmişsin...
bizi kurtarmak için!
Tanrı Usopp! Tanrı Usopp! Tanrı Usopp!...
Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland!
Bize yol göster, Tanrı Usopp! Ne yapmalıyız?!
--Haklı!
--Şimdi sana yardım etme sırası bizde!
Senin için çalışmak istiyoruz!
Lütfen! Bize rehberlik et! Yolu göster!
Yapmamız gereken hareketi!
O halde, neden arkamdaki fabrikayı yıkıp
küçük dostlarımızı kurtarmıyorsunuz?
Emrinizle!
Usopp!
Usoland! Usoland! Usoland!
Bu insanların nesi var böyle...
...ya?
Ateş Yumruk nihayet döndü!
Ace'nin irade ve gücünü miras alan
gizemli adam Lucy, Dressrosa'nın karanlığına iner
ve şaşırtıcı gerçek kimliği ortaya çıktığında,
üç kardeşin yeni tarihi başlayacak!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Sahneye Fırlayan!
Devrimci Ordusu Kurmay Başkanı, Sabo!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!